caballus ī, m
cachinnātiō ōnis, f
cachinnus ī, m
cacō āvī, ātus, āre
cacūmen inis, n
cadāver eris, n
cadāverōsus adj.
Cadmēus adj.
cādūceātor ōris, m
cādūceus ī, m
cadūcus adj.
cadurcum ī, n
cadus ī, m
caecitās ātis, f
caecō āvī, ātus, āre
Caecubus adj.
caelāmen inis, n
caelātor ōris, m
caelum ī, n
caementum ī, n
caenōsus adj.
caeruleus adj.
caerulus adj.
caesim adv.
caesius adj.
caetrātus adj.
calamistrātus adj.
calamitās ātis, f
calamitōsē adv.
calamus ī, m
calathiscus ī, m dim.
calathus ī, m
calceolus ī, m dim.
calceus ī, m
calcō āvī, ātus, āre
calculus ī, m dim.
caliga ae, f
caligātus adj.
cālīginōsus adj.
cālīgō inis, f
calix icis, m
calliditās ātis, f
callōsus adj.
callum ī, n
caltha ae, f
calumnia ae, f
calumniātor ōris, m
calva ae, f
calvitium ī, n
calvus adj.
camara ae, f
camella ae, f dim.
camēlus ī, m
Camēna ae, f
camera ae, f
camīnus ī, m
cammarus ī, m
campus ī, m
cāmus ī, m
canālis is, m
candēla ae, f
candēlābrum ī, n
candidātōrius adj.
candidātus ī, m
candor ōris, m
canīcula ae, f dim.
canīnus adj.
canistrum ī, n
canna ae, f
canor ōris, m
canōrus adj.
cantharus ī, m
canthērius or cantērius ī, m
canticum ī, n
cantilēna ae, f
cantiō ōnis, f
cantiuncula ae, f dim.
cantor ōris, m
cantus ūs, m
cānus adj.
capācitās ātis, f
capēduncula ae, f dim.
capella ae, f dim.
capillus ī, m
capistrātus adj.
capistrum ī, n
capital ālis, n
Capitōlīnus adj.
Capitōlium ī, n
capitulum ī, n dim.
capra ae, f
caprea ae, f
capreolus ī, m dim.
Capricornus ī, m
caprigenus adj.
caprimulgus ī, m
caprīnus adj.
capsa ae, f
capsula ae, f
capta ae, f
captātiō ōnis, f
captātor ōris, m
captiō ōnis, f
captiōsē adv.
captiuncula ae, f dim.
captīva ae, f
captīvitās ātis, f
captus ī, m
captus ūs, m
capulus ī, m
carbaseus adj.
carbunculus ī, m dim.
carcer eris, m
carchēsium ī, n
cardiacus adj.
cārduus ī, m
cārectum ī, n
cārex icis, f
carīna ae, f
Carīnae ārum, f
cariōsus adj.
cāritās ātis, f
carmen inis, n
carpentum ī, n
carptim adv.
carptor ōris, m
carrus ī, m
cārus adj.
casa ae, f
cascus adj.
cāseus ī, m
casia ae, f
cassida ae, f
cassis is, m
cassus adj.
Castalia ae, f
Castalius adj.
castanea ae, f
castellānus adj.
castellātim adv.
castellum ī, n dim.
castīgātiō ōnis, f
castigatus adj.
castīgō āvī, ātus, āre
castimōnia ae, f
castitās ātis, f
castor ōris, m
castrō āvī, ātus, āre
castrum ī, n
cāsū adv.
casula ae, f dim.
catagraphus adj.
Catamītus ī, m
cataphractēs ae, m
cataphractus adj.
catapulta ae, f
cataracta ae, f
catasta ae, f
catē adv.
catella ae, f dim.
catēlla ae, f dim.
catellus ī, m dim.
catēna ae, f
catēnātus adj.
caterva ae, f
catervātim adv.
cathedra ae, f
catillus ī, m dim.
catīnus ī, m
catōnium ī, n
catulus ī, m dim.
catus adj.
caudex icis, m
caulae ārum, f
caupōna ae, f
caupōnula ae, f dim.
causārius ī, m
causidicus ī, m
causula ae, f dim.
cautim adv.
cautiō ōnis, f
cautor ōris, m
cavātus adj.
cavea ae, f
caverna ae, f
cavillātiō ōnis, f
cavillātor ōris, m
cavō āvī, ātus, āre
cavus adj.
cedrus ī, f
celebrātiō ōnis, f
celebritās ātis, f
celebrō āvī, ātus, āre
celeritās ātis, f
cella ae, f
cellula ae, f dim.
cēlō āvī, ātus, āre
cēnāculum ī, n
cēnātiō ōnis, f
cēnō āvī, ātus, āre
cēnsor ōris, m
cēnsōrius adj.
cēnsura ae, f
cēnsus ūs, m
centaurēum ī, n
Centaurēus adj.
Centaurus ī, m
Centaurus ī, f
centiēns or centiēs adv.
centimanus adj.
centumgeminus adj.
centumvirī (Cvirī) or centum virī ōrum, m
centunculus ī, m dim.
centuria ae, f
centuriātim adv.
centuriātus adj.
centuriātus ūs, m
centuriātus ūs, m
centuriō āvī, ātus, āre
centuriō ōnis, m
centurionātus ūs, m
cēnula ae, f dim.
cēra ae, f
Ceramīcus ī, m
cērārium ī, n
cerastēs ae, m
cerasus ī, f
cērātus adj.
cercopithēcus ī, m
cercūrus ī, m
cerebrōsus adj.
cerebrum ī, n
cēreus adj.
cēreus ī, m
cērintha ae, f
cernuus adj.
cērōmaticus adj.
cerrītus adj.
certāmen inis, n
certātim adv.
certātiō ōnis, f
certō adv.
certum ī, n
cērula ae, f dim.
cērussa ae, f
cērussātus adj.
cerva ae, f
cervīcal ālis, n
cervīcula ae, f dim.
cervīnus adj.
cervīx īcis, f
cervus ī, m
cessātiō ōnis, f
cessātor ōris, m
cessiō ōnis, f
cētārium ī, n
cētārius adj.
cētera adv.
cērerōquī (not quin) adv.
cēterum ī, n
cēterum adv.
ceu adv.
Chaldaeus adj.
chalybēïus adj.
chara ae, f
charta ae, f
chartula ae, f dim.
Chēlae ārum, f
chelydrus ī, m
chīliarchēs ae, m
chīliarchus ī, m
Chimaera ae, f
chīrographum ī, n
chīrūrgia ae, f
Chīus adj.
chlamydātus adj.
chorāgium ī, m
choraulēs ae, m
chorda ae, f
chorēus or īus ī, m
chorus ī, m
chromis is, f
cibārius adj.
cibōrium ī, n
cibus ī, m
cicāda ae, f
cicātrīx īcis, f
cicer eris, n
cichorēum ī, n
cicōnia ae, f
cicūta ae, f
cidaris is, f
cilicium ī, n
cīmex icis, m
cinaedus ī, m
cincinnātus adj.
cincinnus ī, m
cīnctus ūs, m
cīnctūtus adj.
cinerārius ī, m
cingulus ī, m
cippus ī, m
circā adv.
circāmoerium ī, n
circinus ī, m
circuitus or circumitus ūs, m
circulātor ōris, m
circumcīsus adj.
circumfluus adj.
circumforāneus adj.
circumiectus adj.
circumligō āvī, ātus, āre
circumluviō ōnis, f
circummūnītiō ōnis, f
circumpadānus adj.
circumplicō āvī, ātus, āre
circumpōtātiō ōnis, f
circumscrīptē adv.
circumscrīptiō ōnis, f
circumscrīptor ōris, m
circumscrīptus adj.
circumsessiō ōnis, f
circumsonus adj.
circumspectiō ōnis, f
circumspectus adj.
circumspectus ūs, m
circumtextus adj.
circumvagus adj.
circumvāllō āvī, ātus, āre
circumvectiō ōnis, f
circum  volō āvī, ātus, āre
circus ī, m
cīris is, f
cirrus ī, m
Cisalpīnus adj.
cisium ī, n
Cisrhēnānus adj.
cista ae, f
cistella ae, f dim.
cisterna ae, f
cithara ae, f
citharista ae, m
citharistria ae, f
citharoedus ī, m
citreus adj.
citrō adv.
citus adj.
cīvicus adj.
cīvīliter adv.
clāmātor ōris, m
clāmō āvī, ātus, āre
clāmor ōris, m
clāmōsus adj.
clandestīnus adj.
clangor ōris, m
clārigātiō ōnis, f
clārisonus adj.
clāritās ātis, f
clāritūdō inis, f
classiārius adj.
classicula ae, f dim.
classicum ī, n
classicus adj.
claudicātiō ōnis, f
claudus adj.
claustrum ī, n
clausula ae, f
clausum ī, n
clausus adj.
clāva ae, f
clāvārium ī, n
clāvicula ae, f dim.
clāvus ī, m
clēmentia ae, f
clepsydra ae, f
clienta ae, f
clientēla ae, f
clientulus ī, m dim.
clīnātus adj.
clipeātus adj.
clītellae ārum, f
clītellārius adj.
clīvōsus adj.
cloāca ae, f
Cloācīna or Cluācīna ae, f
coacervātiō ōnis, f
coacervō āvī, ātus, āre
coāctor ōris, m
coaequō āvī, ātus, āre
coāgmentātiō ōnis, f
coāgmentō āvī, ātus, āre
coāgmentum ī, n
coāgulum ī, n
coccinus adj.
coccum ī, n
cōda ae, f
cōdex icis, m
coēmptiō ōnis, f
coeptum ī, n
coërcitiō ōnis, f
coetus ūs, m
cōgitātē adv.
cōgitātiō ōnis, f
cōgitātum ī, n
cōgitātus adj.
cōgitō āvī, ātus, āre
cōgnāta ae, f
cōgnātiō ōnis, f
cōgnātus adj.
cognātus ī, m
cōgnitiō ōnis, f
cōgnitor ōris, m
cōgnōmen inis, n
cōgnōmentum ī, n
cōgnōminātus adj.
cohaerentia ae, f
cohonestō āvī, ātus, āre
cohortātiō ōnis, f
coitiō ōnis, f
coitus ūs, m
colaphus ī, m
collis is, m
collum ī, n
collybus ī, m
collȳrium ī, n
colocāsium ī, n
colōna ae, f
colōnia ae, f
colōnicus adj.
colōnus ī, m
colōrātus adj.
colōrō āvī, ātus, āre
colossus ī, m
colubra ae, f
cōlum ī, n
columba ae, f
columbus ī, m
columella ae, f dim.
columen inis, n
columna ae, f
columnārium ī, n
colurnus adj.
coma ae, f
comētēs ae, m
cōmicē adv.
cōmicus adj.
comissabundus adj.
cōmitās ātis, f
comitātus ūs, m
cōmiter adv.
comitiātus ūs, m
comitium ī, n
comitō āvī, ātus, āre
commaculō āvī, ātus, āre
commanipulāris is, m
commemorandus adj.
commendātiō ōnis, f
commendātrīx īcis, f
commentāriolum ī, n dim.
commentātiō ōnis, f
commentātus adj.
commentor ōris, m
commentum ī, n
commentus adj.
commīlitium ī, n
comminātiō ōnis, f
comminus (not cōminus), adv.
commiserātiō ōnis, f
commissiō ōnis, f
commissum ī, n
commissūra ae, f
commoditās ātis, f
commodō āvī, ātus, āre
commodum ī, n
commodum adv.
commorātiō ōnis, f
commōtiō ōnis, f
commōtiuncula ae, f dim.
commūnicātiō ōnis, f
commūniō ōnis, f
commūnitās ātis, f
commūniter adv.
commūnītiō ōnis, f
cōmoedia ae, f
cōmoedus adj.
comōsus adj.
compāctiō ōnis, f
compāgō inis, f
comparātē adv.
comparātīvus adj.
compāscuus adj.
compellātiō ōnis, f
comperendinō āvī, ātus, āre
compertus adj.
competītor ōris, m
competītrīx īcis, f
compīlātiō ōnis, f
compīlō āvī, ātus, āre
compitālicius adj.
compitum ī, n
complēmentum ī, n
complētus adj.
compositō (conp) adv.
compōtātiō ōnis, f
compōtor ōris, m
compōtrīx īcis, f
comprānsor ōris, m
comprecātiō ōnis, f
(compressē) adv.
comprobātiō ōnis, f
comprobātor ōris, m
comprōmissum ī, n
cōnāmen inis, n
cōnātus ūs, m
concacō āvī, ātus, āre
concavus adj.
concelebrō āvī, ātus, āre
concentiō ōnis, f
concentus ūs, m
conceptiō ōnis, f
conceptus ūs, m
concertātiō ōnis, f
concertātōrius adj.
concertō āvī, ātus, āre
concessiō ōnis, f
concessus adj.
concha ae, f
conchis is, f
conchȳliātus adj.
conchȳlium ī, n
conciliābulum ī, n
conciliātiō ōnis, f
conciliātor ōris, m
conciliātrīcula ae, f dim.
conciliātrīx īcis, f
conciliō āvī, ātus, āre
concilium ī, n
concinnē adv.
concinnō āvī, ātus, āre
concinnus adj.
concīsiō ōnis, f
concīsus adj.
concitātiō ōnis, f
concitātor ōris, m
concitor ōris, m
conclāmātiō ōnis, f
conclāmō āvī, ātus, āre
conclūsē adv.
conclūsiuncula ae, f dim.
conclūsum ī, n
concordia ae, f
concordō āvī, ātus, āre
con  cremō āvī, ātus, āre
concrētiō ōnis, f
concrētum ī, n
concrētus adj.
concubīna ae, f
concubīnus ī, m
concubitus ūs, m
concubius adj.
conculcō āvī, ātus, āre
concursātiō ōnis, f
concursātor ōris, m
concursiō ōnis, f
concursus ūs, m
condemnātiō ōnis, f
condemnātor ōris, m
condēnsus adj.
condīmentum ī, n
condiscipulātus ūs, m
condiscipulus ī, m
condītiō ōnis, f
condītor ōris, m
conditus adj.
condōnātiō ōnis, f
condōnō āvī, ātus, āre
conductiō ōnis, f
conductor ōris, m
conductum ī, n
cōnexum ī, m
cōnfectiō ōnis, f
cōnfector ōris, m
cōnfertim adv.
cōnfessiō ōnis, f
cōnfessus adj.
cōnfēstim adv.
cōnfictiō ōnis, f
cōnfīdentia ae, f
cōnfīnium ī, n
cōnfīrmātiō ōnis, f
cōnfīrmātor ōris, m
cōnfīrmō āvī, ātus, āre
cōnfīsiō ōnis, f
cōnflagrō āvī, ātus, āre
cōnflīctiō ōnis, f
cōnflō āvī, ātus, āre
cōnfōrmātiō ōnis, f
cōnfōrmō āvī, ātus, āre
cōn  fragōsus adj.
cōnfricō āvī, ātus, āre
cōnfugium ī, n
cōnfūsiō ōnis, f
cōnfūtō āvī, ātus, āre
congēlō āvī, ātus, āre
congeminō āvī, ātus, āre
congestīcius adj.
congiārium ī, n
congius ī, m
conglobātiō ōnis, f
conglobō āvī, ātus, āre
conglūtinātiō ōnis, f
conglūtinō āvī, ātus, āre
congregātiō ōnis, f
congressiō ōnis, f
congressus ūs, m
congruenter adv.
coniectiō ōnis, f
coniector ōris, m
coniectūra ae, f
coniectus ūs, m
coniugātiō ōnis, f
coniugātor ōris, m
coniugō āvī, ātus, āre
coniūnctim adv.
coniūnctiō ōnis, f
coniūnctum ī, n
coniūrātiō ōnis, f
coniūrātus adj.
coniūrō āvī, ātus, āre
conlēga or collēga ae, m
conlēgium or collēgium ī, n
conquassātiō ōnis, f
conquestiō ōnis, f
conquīsītiō ōnis, f
conquīsītor ōris, m
cōnsalūtātiō ōnis, f
cōnsalūtō āvī, ātus, āre
cōnsanguineus adj.
cōnsanguinitās ātis, f
cōnscelerō āvī, ātus, āre
cōnscēnsiō ōnis, f
cōnscientia ae, f
cōnscius adj.
cōnscrīptiō ōnis, f
cōnscrīptus ī, m
cōnsecrātiō ōnis, f
cōnsecrātus adj.
cōnsecrō āvī, ātus, āre
cōnsectārius adj.
cōnsectātiō ōnis, f
cōnsectātrīx īcis, f
cōnsectiō ōnis, f
cōnsecūtiō ōnis, f
cōnsēnsiō ōnis, f
cōnsēnsus ūs, m
cōnsentāneus adj.
cōnsequentia ae, f
cōnsertē adv.
cōnserva ae, f
cōnservātiō ōnis, f
cōnservātor ōris, m
cōnservō āvī, ātus, āre
cōnservus ī, m
cōnsessor ōris, m
cōnsessus ūs, m
cōnsīdērātiō ōnis, f
cōnsīderō āvī, ātus, āre
cōnsīgnō āvī, ātus, āre
cōnsiliārius ī, m
cōnsilīātor ōris, m
cōnsiliō adv.
cōnsilium ī, n
cōnsitiō ōnis, f
cōnsitor ōris, m
cōnsitūra ae, f
cōnsōbrīna ae, f
cōnsōbrīnus ī, m
cōnsociātiō ōnis, f
cōnsociō āvī, ātus, āre
cōnsōlātiō ōnis, f
cōnsōlātor ōris, m
cōnsōlātōrius adj.
cōnsonus adj.
cōnsortiō ōnis, f
cōnsortium ī, n
cōnspectus ūs, m
cōnspiciendus adj.
cōnspicuus adj.
cōnspīrātiō ōnis, f
cōnspīrātus adj.
cōnspīrō āvī, ātus, āre
cōnspōnsor ōris, m
cōnstantia ae, f
cōnsternātiō ōnis, f
cōnsternō āvī, ātus, āre
cōn  stīpō āvī, ātus, āre
cōnstitūtiō ōnis, f
cōnstitūtum ī, n
cōnstitūtus adj.
cōnstrūctiō ōnis, f
cōnstūprātor ōris, m
cōnstūprō āvī, ātus, āre
Cōnsuālia ium, n
cōnsuāsor ōris, m
cōnsuētūdō inis, f
cōnsūlāriter adv.
cōnsulātus ūs, m
cōnsultātiō ōnis, f
cōnsultō adv.
cōnsultor ōris, m
cōnsultrīx īcis, f
cōnsultum ī, n
cōnsummō āvī, ātus, āre
cōnsūmptiō ōnis, f
cōnsūmptor ōris, m
cōnsurrēctiō ōnis, f
Cōnsus ī, m
contabulātiō ōnis, f
contabulō āvī, ātus, āre
contāctus ūs, m
contāgiō ōnis, f
contāminō āvī, ātus, āre
contemnendus adj.
contemplātiō ōnis, f
contemplātor ōris, m
contemptim (temt) adv.
contentiō ōnis, f
contentus adj.
contentus adj.
conterminus adj.
contextē adv.
contextus adj.
contextus ūs, m
contīgnātiō ōnis, f
contiguus adj.
continenter adv.
continentia ae, f
continuātiō ōnis, f
continuō adv.
continuō āvī, ātus, āre
continuus adj.
cōntiōnābundus adj.
cōntiōnārius adj.
cōntiōnātor ōris, m
cōntiuncula ae, f dim.
contortiō ōnis, f
contortor ōris, m
contortus adj.
contrāctiō ōnis, f
contrāctiuncula ae, f dim.
contrāriē adv.
contrārium ī, n
contrārius adj.
contrīstō āvī, ātus, āre
contrītus adj.
contrōversiōsus adj.
contrōversus adj.
contubernium ī, n
contumācia ae, f
contumēlia ae, f
conturbātiō ōnis, f
conturbō āvī, ātus, āre
contus ī, m
cōnus ī, m
con  vallis is, f
convector ōris, m
convenienter adv.
convenientia ae, f
conventīcius adj.
conventiculum ī, n dim.
conventiō ōnis, f
conventum ī, n
conventus ūs, m
converberō āvī, ātus, āre
conversātiō ōnis, f
conversiō ōnis, f
convexus adj.
convīctiō ōnis, f
convīctor ōris, m
convīctus ūs, m
convīvātor ōris, m
convīvium ī, n
convocātiō ōnis, f
convocō āvī, ātus, āre
convolō āvī, ātus, āre
cooptātiō ōnis, f
cooptō āvī, ātus, āre
cōpia ae, f
cōpula ae, f
cōpulātiō ōnis, f
cōpulō āvī, ātus, āre
corbīta ae, f
corcodīlus ī, m
cordātus adj.
Corinthius adj.
corium ī, n
corneus adj.
corneus adj.
cornīcula ae, f dim.
corniculum ī, n dim.
cornīx īcis, f
cornum ī, n
cornum ī, n
corōlla ae, f
corōllārium ī, n
corōna ae, f
corōnārius adj.
corōnō āvī, ātus, āre
corporātus adj.
corporeus adj.
corpusculum ī, n dim.
(correptē) adv.
cortīna ae, f
corulus ī, f
Cōrus ī, m
coruscus adj.
corvus ī, m
Corybantius adj.
corylētum or corulētum ī, n
corylus or corulus ī, f
corymbus ī, m
coryphaeus ī, m
cosmētēs ae, m
costum ī, n
cothurnātus adj.
cothurnus ī, m
cottīdiānō adv.
cottīdiē or cotīdiē (not quot-), adv.
coturnīx īcis, f
Cōus adj.
coxa ae, f
crābrō ōnis, m
crāpula ae, f
crās adv.
crassē adv.
crassitūdō inis, f
crassus adj.
crāstinus adj.
crātēra ae, f
creātiō ōnis, f
creātor ōris, m
creātrīx īcis, f
crēbra adv.
crēbritās ātis, f
crēdibiliter adv.
crēditor ōris, m
crēditum ī, n
crēdulitās ātis, f
crēdulus adj.
cremō āvī, ātus, āre
cremor ōris, m
crepida ae, f
crepidātus adj.
crepitus ūs, m
crepusculum ī, n
Crēs ētis, m
crēta ae, f
crētātus adj.
crētiō ōnis, f
crētōsus adj.
crētula ae, f dim.
crībrum ī, n
crīmen inis, n
crīminātiō ōnis, f
crīminātor ōris, m
crīnis is, m
crīnītus adj.
crīspus adj.
crista ae, f
cristātus adj.
criticus ī, m
croceus adj.
crocinus adj.
crocōta ae, f
crotalistria ae, f
crotalum ī, n
cruciāmentum ī, n
cruciō āvī, ātus, āre
crūdēlitās ātis, f
crūditās ātis, f
cruentō āvī, ātus, āre
cruentus adj.
crūsta ae, f
crūstulum ī, n dim.
crūstum ī, n
crypta ae, f
crystallinum ī, n
crystallus ī, f
cubiculum ī, n
cubital ālis, n
cubus ī, m
cucullus ī, m
cucurbita ae, f
cuicuimodī adv.
culcita ae, f
(cūleus ī, m
culex icis, m
culīna ae, f
culmen inis, n
culmus ī, m
culpa ae, f
culpātus adj.
culpō āvī, ātus, āre
cultellus ī, m dim.
cultiō ōnis, f
cultor ōris, m
cultrīx īcis, f
cultūra ae, f
cultus ūs, m
culullus ī, m
cūlus ī, m
cumba or cymba ae, f
cumera ae, f
cumque (not cunque), adv.
cumulō āvī, ātus, āre
cumulus ī, m
cūnae ārum, f
cūnctus adj.
cuneātim adv.
cuneolus ī, m dim.
cuneus ī, m
cunīculōsus adj.
cunīculus ī, m
cunnus ī, m
cūpa ae, f
Cupencus ī, m
Cupīdineus adj.
cupītor ōris, m
cuppēdinārius ī, m
cupressētum ī, n
cupresseus adj.
cūr or (older) quōr, adv.
cūra ae, f
cūralium ī, n
cūrātiō ōnis, f
cūrātor ōris, m
cūrātūra ae, f
curculiō ōnis, m
cūria ae, f
cūriālis is, m
cūriātim adv.
cūriātus adj.
cūriō ōnis, m
(cūriosē) adv.
cūriōsitās ātis, f
curriculum ī, n dim.
currūca ae, f
cursim adv.
cursor ōris, m
cursus ūs, m
curtō āvī, ātus, āre
curtus adj.
curvātūra ae, f
curvō āvī, ātus, āre
custōdia ae, f
cutīcula ae, f dim.
cutis is, f
cyathus ī, m
cybaeus adj.
cȳclicus adj.
cycnus or cȳgnus ī, m
Cyllēnius adj.
cymbalum ī, n
cymbium ī, n
cynicus adj.
cynocephalus ī, m
Cynosūra ae, f
cyparissus ī, f
cytisus ī, m
Cytōriacus adj.
