Iacchus ī, m
īactantia ae, f
iactātiō ōnis, f
iactātus ūs, m
iactūra ae, f
iactus ūs, m
iaculātor ōris, m
iaculātrīx īcis, f
iaculum ī, n
iambēus adj.
iambus ī, m
Iāniculum ī, n
īānitor ōris, m
iānua ae, f
Iānuārius adj.
Iānus ī, m
ibī or ibi adv.
ibīdem adv.
ictericus adj.
īctus ūs, m
idcircō or iccircō adv.
identidem adv.
ideō adv.
idiōta ae, m
idōneē adv.
idōneus adj.
iecusculum ī, n dim.
iēiūnitās ātis, f
iēiūnium ī, n
iēiūnus adj.
īgnārus adj.
īgnāvia ae, f
īgneus adj.
īgniculus ī, m dim.
īgnigena ae, m
īgnōbilitās ātis, f
īgnōminia ae, f
īgnōminiōsus adj.
īgnōrantia ae, f
īgnōrātiō ōnis, f
īgnōrātus adj.
īlex icis, f
īliacus adj.
īlicet adv.
īlicō (not illico), adv.
īlīgnus adj.
(īlium ī, n
illā adv.
illāc adv.
illī adv.
illīc adv.
illim adv.
illinc adv.
illō adv.
illōc adv.
illūc adv.
imāginārius adj.
imāginōsus adj.
imāgō inis, f
(imbēcillē) adv.
imberbus adj.
imbrex icis, f
imitāmen inis, n
imitātiō ōnis, f
imitātor ōris, m
imitātrīx īcis, f
imitātus adj.
immāne (inm) adv.
immēnsum (inm) adv.
immisericorditer adv.
immō (not īmō), adv.
immodestē adv.
immodicē adv.
immortāliter adv.
impariter adv.
impatienter (inp) adv.
impavidē adv.
impendiō (inp) adv.
imperātum ī, n
impiē (inp) adv.
impigrē adv.
(implācābiliter) adv.
implicitē (inpl) adv.
impolītē adv.
importūnē (inp) adv.
(impotenter) adv.
impraesentiārum (inpr) adv.
impressiō ōnis, f
imprōsperē (inp) adv.
imprōvidē adv.
imprōvīsō (inp) adv.
impudīcitia ae, f
impūnītē adv.
inaccessus adj.
inadsuētus adj.
inadūstus adj.
inaedificō āvī, ātus, āre
inaequāliter adv.
inaequātus adj.
inambitiōsus adj.
inambulātiō ōnis, f
inamoenus adj.
inanimus adj.
inānitās ātis, f
ināniter adv.
inarātus adj.
inattenuātus adj.
inaudītus adj.
inaugurātō adv.
inaugurō āvī, ātus, āre
inaurātus adj.
inauspicātō adv.
inauspicātus adj.
inausus adj.
incaeduus adj.
incallidē adv.
incallidus adj.
incānus adj.
incassum or in cassum adv.
incastīgātus adj.
incautus adj.
incelebrātus adj.
incendiārius ī, m
incendium ī, n
incēnsiō ōnis, f
incēnsus adj.
incēnsus adj.
inceptiō ōnis, f
inceptor ōris, m
inceptum ī, n
incertum ī, n
incertum adv.
incertus adj.
incessus ūs, m
incesta ae, f
incestē adv.
incestum ī, n
incestus adj.
incīsē adv.
incīsim adv.
incīsiō ōnis, f
incīsum ī, n
incitāmentum ī, n
(incitātē) adv.
incitātiō ōnis, f
incitō āvī, ātus, āre
incitus adj.
inclāmō āvī, ātus, āre
inclēmentia ae, f
inclīnātiō ōnis, f
inclīnō āvī, ātus, āre
inclūsiō ōnis, f
incōgnitus adj.
incohātus adj.
inchoō āvī, ātus, āre
incolumitās ātis, f
incomitātus adj.
incommendātus adj.
incommoditās ātis, f
incommodō āvī, ātus, āre
incommodum ī, n
incommodus adj.
incompertus adj.
incompositē adv.
inconcessus adj.
inconcinnus adj.
inconcussus adj.
inconditē adv.
inconditus adj.
incōnsīderantia ae, f
incōnsīderātē adv.
incōnsīderātus adj.
incōnstantia ae, f
incōnsultus adj.
incōnsūmptus adj.
incontāminātus adj.
incontentus adj.
incontinenter adv.
incontinentia ae, f
incorrēctus adj.
incrēdibiliter adv.
incrēmentum ī, n
incruentātus adj.
incruentus adj.
inculcō āvī, ātus, āre
inculpātus adj.
incultē adv.
incultus adj.
incultus ūs, m
incūrātus adj.
incūria ae, f
incūriōsus adj.
incursiō ōnis, f
incursus ūs, m
incurvātus adj.
incurvō āvī, ātus, āre
incurvus adj.
incūsātiō ōnis, f
incūsō āvī, ātus, āre
indāgātiō ōnis, f
indāgātrīx īcis, f
indāgō āvī, ātus, āre
indāgō inis, f
inde adv.
indēbitus adj.
indēclīnātus adj.
indecōrē adv.
indecōrus adj.
indēfēnsus adj.
indēfessus adj.
indēflētus adj.
indēiectus adj.
indēlībātus adj.
indemnātus adj.
indēplōrātus adj.
indēprēnsus adj.
indēsertus adj.
indēstrictus adj.
indētōnsus adj.
indēvītātus adj.
indicium ī, n
indicō āvī, ātus, āre
indictus adj.
Indicus adj.
indidem adv.
indigentia ae, f
indīgestus adj.
indīgnābundus adj.
indīgnandus adj.
indīgnātiō ōnis, f
indīgnātus adj.
indīgnitās ātis, f
indīgnus adj.
indigus adj.
indīligentia ae, f
indīreptus adj.
indiscrētus adj.
indisertus adj.
indispositus adj.
indistinctus adj.
inditus adj.
indīviduum ī, n
indīviduus adj.
indoctē adv.
indoctus adj.
indolentia ae, f
indolēs is, f
indomitus adj.
indōtātus adj.
indubius adj.
inductiō ōnis, f
indulgenter adv.
indulgentia ae, f
induperātor ōris, m
indūrātus adj.
industria ae, f
industriē adv.
industrius adj.
inedia ae, f
inēditus adj.
inēleganter adv.
ineptē adv.
ineptia ae, f
inermus adj.
inertia ae, f
inērudītus adj.
inēscō āvī, ātus, āre
inexcītus adj.
inexercitātus adj.
inexhaustus adj.
inexperrēctus adj.
inexpertus adj.
inexplētus adj.
inexplōrātō adv.
inexplōrātus adj.
inexstinctus adj.
īnfabrē adv.
īnfabricātus adj.
īnfācundus adj.
īnfamātus adj.
īnfāmia ae, f
īnfāmō āvī, ātus, āre
īnfandus adj.
īnfantia ae, f
īnfaustus adj.
īnfector ōris, m
īnfectus adj.
īnfēcunditās ātis, f
īnfēcundus adj.
īnfēlīcitās ātis, f
īnfēlīciter adv.
(īnfēnsē) adv.
īnferius adj.
īnfernus adj.
īnfidēlitās ātis, f
īnfidēliter adv.
īnfīdus adj.
īnfīnitās ātis, f
īnfīnītē adv.
īnfīnītiō ōnis, f
īnfīnītus adj.
īnfīrmātiō ōnis, f
īnfīrmē adv.
īnfīrmitās ātis, f
īnfīrmō āvī, ātus, āre
īnfīrmus adj.
īnfitiātiō ōnis, f
īnfitiātor ōris, m
īnflammātiō ōnis, f
īnflammō āvī, ātus, āre
(īnflātē) adv.
īnflātiō ōnis, f
īnflātus ūs, m
īnflētus adj.
īnflexiō ōnis, f
īnflexus ūs, m
īnflō āvī, ātus, āre
īnfōrmātiō ōnis, f
īnfōrmō āvī, ātus, āre
īnfortūnātus adj.
īnfortūnium ī, n
īnfrā adv.
īnfrāctiō ōnis, f
īnfrāctus adj.
īnfrēnātus adj.
īnfrēnus adj.
īnfrequentia ae, f
īnfrūctuōsus adj.
īnfūcātus adj.
īnfula ae, f
īnfuscō āvī, ātus, āre
ingeminō āvī, ātus, āre
ingenerō āvī, ātus, āre
ingeniōsē adv.
ingenitus adj.
ingenium ī, n
ingenuē adv.
ingenuitās ātis, f
ingenuus adj.
inglōrius adj.
ingrātē adv.
ingrātificus adj.
ingrātiīs (T., ***Cic.***) or in-grātīs (C., ***Nep.***), adv.
ingrātus adj.
ingravō āvī, ātus, āre
ingressiō ōnis, f
ingressus ūs, m
ingurgitō āvī, ātus, āre
ingustātus adj.
inhiō āvī, ātus, āre
inhonestē adv.
inhonestus adj.
inhonōrātus adj.
inhonōrus adj.
inhospitālitās ātis, f
inhospitus adj.
inhūmānitās ātis, f
inhūmāniter adv.
inhūmānus adj.
inibi adv.
inimīcitia ae, f
inīquitās ātis, f
initiō āvī, ātus, āre
initium ī, n
initus ūs, m
(iniūcundē) adv.
iniūcunditās ātis, f
iniūcundus adj.
iniūrātus adj.
iniūria ae, f
iniūriōsus adj.
iniūrius adj.
iniūssus adj.
iniūstitia ae, f
iniūstus adj.
inlēctus adj.
inlepidē (ill) adv.
inlīberāliter (ill) adv.
inlōtus (ill), or inlautus adj.
inlūminātē (ill) adv.
(inlūstrē) adv.
innātus adj.
innō āvī, ātus, āre
innocentia ae, f
innocuē adv.
innocuus adj.
innoxius adj.
innubus adj.
innumerābilitās ātis, f
innumerābiliter adv.
innumerus adj.
innūptus adj.
inoblītus adj.
inobrutus adj.
inobservātus adj.
inoffēnsus adj.
inofficiōsus adj.
inōminātus adj.
inopia ae, f
inopīnātō adv.
inopīnātus adj.
inopīnus adj.
inōrātus adj.
inōrdinātus adj.
inōrnātus adj.
inquiētus adj.
inquilīnus adj.
inquinātē adv.
inquinō āvī, ātus, āre
inquīsītiō ōnis, f
inquīsītor ōris, m
inreligiōsē (irr) adv.
inrīdiculē (irr) adv.
īnsalūtātus adj.
īnsānia ae, f
īnsānitās ātis, f
īnsānus adj.
insatiābiliter adv.
īnsaturābiliter adv.
īnscienter adv.
īnscientia ae, f
īnscītē adv.
īnscītia ae, f
īnscītus adj.
īnscius adj.
inscrīptiō ōnis, f
īnsectātiō ōnis, f
īnsectātor ōris, m
īnsepultus adj.
īnsidiae ārum, f
īnsidiātor ōris, m
īnsimulō āvī, ātus, āre
īnsincērus adj.
īnsinuātiō ōnis, f
īnsinuō āvī, ātus, āre
īnsipienter adv.
īnsipientia ae, f
īnsitiō ōnis, f
īnsitīvus adj.
insitor ōris, m
īnsitus adj.
īnsōlābiliter adv.
īnsolentia ae, f
īnsolidus adj.
īnsolitus adj.
īnsomnia ae, f
īnsomnium ī, n
īnsomnium ī, n
īnsōpītus adj.
īnspērātus adj.
īnspīrō āvī, ātus, āre
īnspoliātus adj.
(īnstanter) adv.
īnstantia ae, f
īnstaurātiō ōnis, f
īnstaurātīvus adj.
īnstaurō āvī, ātus, āre
īnstīgātor ōris, m
īnstīgātrīx īcis, f
īnstīgō āvī, ātus, āre
īnstīllō āvī, ātus, āre
īnstimulātor ōris, m
īnstinctor ōris, m
īnstita ae, f
īnstitiō ōnis, f
īnstitor ōris, m
īnstitūtiō ōnis, f
īnstitūtum ī, n
īnstrātus adj.
īnstrēnuus adj.
(īnstrūctē) adv.
īnstrūctiō ōnis, f
īnstrūctor ōris, m
īnstrūmentum ī, n
īnsuēfactus adj.
īnsuētus adj.
īnsula ae, f
īnsulānus ī, m
īnsulsē adv.
īnsulsitās ātis, f
īnsuper adv.
īnsusurrō āvī, ātus, āre
intāctus adj.
intāminātus adj.
intēctus adj.
integrātiō ōnis, f
integrē adv.
integritās ātis, f
integrō āvī, ātus, āre
integumentum ī, n
intellēctus ūs, m
intellegenter adv.
intemerātus adj.
intemperantia ae, f
intemperātē adv.
intemperātus adj.
intempestīvē adv.
intempestīvus adj.
intempestus adj.
intentiō ōnis, f
intentus ūs, m
intercalārius adj.
intercalō āvī, ātus, āre
interceptiō ōnis, f
interceptor ōris, m
intercessiō ōnis, f
intercessor ōris, m
intercīsē adv.
interclūsiō ōnis, f
intercolumnium ī, n
interdictiō ōnis, f
interdictum ī, n
interdiū adv.
interdum adv.
intereā adv.
interfātiō ōnis, f
interfector ōris, m
interfectrīx īcis, f
interfūsus adj.
interim adv.
interitiō ōnis, f
interitus ūs, m
interius adj.
interius adv.
interlūnium ī, n
intermēnstruus adj.
interminātus adj.
intermissiō ōnis, f
intermortuus adj.
internecīvus adj.
internōdium ī, n
internūntia ae, f
internus adj.
interpellatiō ōnis, f
interpellātor ōris, m
interpellō āvī, ātus, āre
interpolō āvī, ātus, āre
interpositiō ōnis, f
interpretātiō ōnis, f
interpretātus adj.
interpunctiō ōnis, f
interpunctus adj.
interrēgnum ī, n
interritus adj.
interrogātiō ōnis, f
interrogātiuncula ae, f dim.
interrogō āvī, ātus, āre
interruptē adv.
interruptus adj.
interspīrātiō ōnis, f
intertrīmentum ī, n
intervāllum ī, n
interventor ōris, m
interventus ūs, m
intestātō adv.
intestātus adj.
intestīnus adj.
intestīnum ī, n
intibum ī, n
intimē adv.
intolerandus adj.
intolerantia ae, f
intōnsus adj.
intrā adv.
intrāctātus adj.
intrepidē adv.
intrepidus adj.
intrītus adj.
intrō adv.
intrōductiō ōnis, f
introitus ūs, m
intrōrsum adv.
intrōrsus adv.
intumulātus adj.
inturbidus adj.
intus adv.
intūtus adj.
inula ae, f
inultus adj.
inumbrō āvī, ātus, āre
inundō āvī, ātus, āre
inurbāne adv.
inurbānus adj.
inūsitātus adj.
inūtilitās ātis, f
inūtiliter adv.
Inuus ī, m
invalidus adj.
invectiō ōnis, f
inventiō ōnis, f
inventor ōris, m
inventrīx īcis, f
inventum ī, n
invenustus adj.
inverēcundus adj.
inversiō ōnis, f
investīgātiō ōnis, f
investīgātor ōris, m
investīgō āvī, ātus, āre
inveterātiō ōnis, f
inveterātus adj.
inveterō āvī, ātus, āre
invicem or in vicem adv.
invīctus adj.
invidendus adj.
invidentia ae, f
invidia ae, f
invidiōsē adv.
invidus adj.
invigilō āvī, ātus, āre
inviolātē adv.
inviolātus adj.
invīsitātus adj.
invīsus adj.
invītāmentum ī, n
invītātiō ōnis, f
(īnvītē) adv.
invītō āvī, ātus, āre
invītus adj.
invius adj.
invocātus adj.
invocō āvī, ātus, āre
involō āvī, ātus, āre
involūcrum ī, n
involūtus adj.
iocātiō ōnis, f
iocōsē adv.
iocōsus adj.
ioculārius adj.
ioculātor ōris, m
īra ae, f
īrācundia ae, f
īrātē adv.
īrōnīa ae, f
istāc adv.
istīc adv.
istinc adv.
istō adv.
istōc adv.
istōrsum adv.
istūc adv.
ita adv.
item adv.
iterātiō ōnis, f
iterō āvī, ātus, āre
iterum adv.
itidem adv.
itiō ōnis, f
itus ūs, m
iuba ae, f
iubātus adj.
Iūdaicus or Iūdaeicus adj.
iūdicātiō ōnis, f
iūdicātum ī, n
iūdicātus adj.
iūdicātus ūs, m
iūdiciārius adj.
iūdicium ī, n
iūdicō āvī, ātus, āre
Iugārius adj.
iugātiō ōnis, f
iugātus adj.
iugō āvī, ātus, āre
iugōsus adj.
iugulō āvī, ātus, āre
iugum ī, n
Iūlēus adj.
iūmentum ī, n
iunceus adj.
iuncōsus adj.
iūnctiō ōnis, f
iūnctūra ae, f
iuncus ī, m
iūniperus ī, f
Iūnōnicola ae, m
Iūnōnigena ae, m
Iūnōnius adj.
iūrātor ōris, m
iūrātus adj.
iūrgium ī, n
iūrgō āvī, ātus, āre
iūrō āvī, ātus, āre
iūssum ī, n
iūstificus adj.
iūstitia ae, f
iuvenāliter adv.
iuvenca ae, f
iuvencus ī, m
iuvenīliter adv.
iuventa ae, f
iuventās ātis, f
iuventūs ūtis, f
iūxtā adv.
