obductiō ōnis, f
obductus adj.
obdūrō āvī, ātus, āre
obeliscus ī, m
ōbēsus adj.
obiectātiō ōnis, f
obiectus adj.
obīrātus adj.
obiter adv.
obiūrgātiō ōnis, f
obiūrgātor ōris, m
obiūrgātōrius adj.
obiūrgō āvī, ātus, āre
oblectāmentum ī, n
oblectātiō ōnis, f
oblectō āvī, ātus, āre
obligātiō ōnis, f
obligō āvī, ātus, āre
oblīmō āvī, ātus, āre
oblīquē adv.
oblīquō āvī, ātus, āre
oblīquus or oblīcus adj.
oblītus adj.
oblīviō ōnis, f
oblīviōsus adj.
oblīvium ī, n
oblongus adj.
obmurmurō āvī, ātus, āre
obnātus adj.
obnīxē adv.
obnoxiē adv.
obnoxius adj.
obnūbilus adj.
obnūntiō āvī, ātus, āre
oboedientia ae, f
obolus ī, m
obrussa ae, f
obscūrātiō ōnis, f
obscūritās ātis, f
obscūrō āvī, ātus, āre
obsecrātiō ōnis, f
obsecrō āvī, ātus, āre
obsecundō āvī, ātus, āre
obsequenter adv.
obsequentia ae, f
obsequium ī, n
obserō āvī, ātus, āre
observantia ae, f
observātiō ōnis, f
observō āvī, ātus, āre
obsessiō ōnis, f
obsessor ōris, m
obsidiō ōnis, f
obsidium ī, n
obsidium ī, n
obsīgnātor ōris, m
obsīgnō āvī, ātus, āre
(obsolētē) adv.
obsōnō āvī, ātus, āre
obstinātē adv.
obstinātiō ōnis, f
obstinō āvī, ātus, āre
obstīpus adj.
obstitus adj.
obstrūctiō ōnis, f
obtemperātiō ōnis, f
obtestātiō ōnis, f
obtrectātiō ōnis, f
obtrectātor ōris, m
obtrectō āvī, ātus, āre
obtūnsus adj.
obturbō āvī, ātus, āre
obumbrō āvī, ātus, āre
obuncus adj.
obversus adj.
obviam or ob viam adv.
obvius adj.
occāsiō ōnis, f
occāsus ūs, m
occātiō ōnis, f
occentō āvī, ātus, āre
occīdiō ōnis, f
occiduus adj.
occīsiō ōnis, f
occultātiō ōnis, f
occultātor ōris, m
occupātiō ōnis, f
occupō āvī, ātus, āre
occursātiō ōnis, f
ōceanus ī, m
ocellus ī, m dim.
ocrea ae, f
ocreātus adj.
octāvum adv.
octāvusdecimus adj.
octōgiēns (iēs) num adv.
octuplus adj.
oculus ī, m
odiōsē adv.
odium ī, n
odōrātiō ōnis, f
odōrātus adj.
odōrātus ūs, m
odōrō āvī, ātus, āre
odōrus adj.
oeconomicus adj.
oenophorum ī, n
oestrus ī, m
oesypum ī, n
ofella ae, f dim.
offa ae, f
offēnsa ae, f
offēnsiō ōnis, f
offēnsiuncula ae, f dim.
officīna ae, f
officium ī, n
offīrmō āvī, ātus, āre
oleāginus adj.
oleārius adj.
oleum ī, n
olidus adj.
ōlim adv.
olīva ae, f
olīvētum ī, n
olīvom or olīvum ī, n
ōlla ae, f
olōrīnus adj.
Olympiacus adj.
Olympicus adj.
omāsum ī, n
ōmen inis, n
ōmentum ī, n
omnigenus adj.
omnīnō adv.
omnivagus adj.
omnivolus adj.
onerārius adj.
onerō āvī, ātus, āre
onustus adj.
opācitās ātis, f
opācō āvī, ātus, āre
opācus adj.
opella ae, f dim.
opera ae, f
operārius adj.
operculum ī, n
operīmentum ī, n
operōsē adv.
opertus adj.
opicus adj.
opīmus adj.
opīnātiō ōnis, f
opīnātus adj.
opīniō ōnis, f
opiparē adv.
opobalsamum ī, n
oppidānus adj.
oppidō adv.
oppidulum ī, n dim.
oppidum ī, n
oppīlō āvī, ātus, āre
opportūnitās ātis, f
oppositus adj.
oppressiō ōnis, f
oppūgnātiō ōnis, f
oppūgnātor ōris, m
oppūgnō āvī, ātus, āre
optandus adj.
optātiō ōnis, f
optātō adv.
optiō ōnis, f
optiō ōnis, m
optīvus adj.
optō āvī, ātus, āre
opulentia ae, f
opusculum ī, n dim.
ōra ae, f
ōra ae, f
ōrāculum or ōrāclum ī, n
ōrātiō ōnis, f
ōrātiuncula ae, f dim.
ōrātor ōris, m
ōrātōriē adv.
ōrātōrius adj.
ōrātrīx īcis, f
ōrātum ī, n
orbātor ōris, m
orbita ae, f
orbitās ātis, f
orbō āvī, ātus, āre
orbus adj.
ōrca ae, f
orchēstra ae, f
Orcus ī, m
ōrdinārius adj.
ōrdinātim adv.
ōrdinātus adj.
ōrdinō āvī, ātus, āre
orexis is, f
organum ī, n
oricilla ae, f dim.
orīgō inis, f
oriundus adj.
ōrnāmentum ī, n
ōrnātrīx īcis, f
ōrnātus ūs, m
ōrnō āvī, ātus, āre
ornus ī, f
ōrō āvī, ātus, āre
ortus adj.
ortus ūs, m
ōscillum ī, n dim.
ōscitanter adv.
ōsculātiō ōnis, f
ōsculum ī, n
osseus adj.
ostentātiō ōnis, f
ostentātor ōris, m
ostentum ī, n
ōstiārium ī, n
ōstiātim adv.
ōstium ī, n
ostrīnus adj.
ostrum ī, n
ōtiōsē adv.
ōtium ī, n
ovīllus adj.
ovis is, f
ōvum ī, n
